本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
大小姐们优雅的午餐
例のお店　ガイドさんが見つかったから
上次说的那个店 我找到向导了
美妙姿势
明日のお昼にでも一緒にどうかしら
明天要不要一起去那里吃午饭呀
ぜひご一緒させてください
一起去吧
圣王光环
目白麦昆
私も構わないわ
我也可以
それじゃあ　ドレスコードだけど…
那么 关于着装要求…
艾尼斯风神
そんなものないの
没有这种规矩
向导
でも出てくる人たちスーツ着てるよ
但是刚刚出来的那些人都穿着正装呀
あれはただのサラリーマン
那就是个白领而已
服装は自由でいいの
穿什么衣服都行的
そうなんだ
这样啊
さっすがアイネスさん
不愧是艾尼斯同学
頼りになるじゃない
真可靠
なんか不安になってきたの
我怎么有点不祥的预感
いらっしゃいませ
欢迎光临
ラーメン屋さんとはまた違った雰囲気ね
气氛和拉面店不太一样
4名なのですけど
我们这边4个人
案内していただけます？
可以带我们找下座位吗？
マックイーンちゃん　待った待った
小麦昆 停停
空いてる席に勝手に座っていいの
随便找空座坐下就行了
な…　なるほど
原… 原来如此
メニューいただいてもいいかしら
可以给我菜单吗
メニューはこれよ
那个就是菜单哦
これ？
这个吗？
みんな注文の仕方分かる？
各位知道怎么点单吗？
私は勉強してきたから大丈夫
我提前预习过了 没问题
並　大盛　えっと…
中碗 大碗 那个…
裏メニューで王者盛っていうのもあるわよ
秘密菜单里有个王者大碗
大人の男性でも苦労する量だけど
成年男性都很难搞定
まさに　キングのためにあるメニュー
这完全就是为王而设的菜单
大丈夫ですの？
能行吗？
困難に打ち勝ってこそ王者
真正的王者就要攻克困难
名実ともにいただくわ
不止名字 我要用实绩证明
じゃあ　注文するよ
那 开始点单了哦
すみません
您好
並つゆだくネギ抜きギョクで
中碗多汁不要葱要鸡蛋
今のは何？
刚才那是什么？
肉の焼き加減的なものでは？
可能是要求肉的几分熟吧？
分かった
我知道了
私に任せて
交给我
並3丁　王者1丁
正常3碗 王者1碗
それ店員さんが厨房に通すやつなの
这是店员跟厨房说的
マシマシカラメ
超多加酱油
それは一部のラーメン屋のやつ
那是部分拉面店的用语
はい　お待ち遠
来 久等了
並3つに
3份中碗
こちら王者ね
这份是王者
こ…　これでこそ挑み甲斐があるというもの
这… 这样才有让我出马的价值
いただきます
我开动了
これ　たまごはどうしますの？
这个鸡蛋要怎么吃？
溶いてかけるか　すき焼きみたいにつけたりとか
拌匀浇在饭上 或者像大阪烧一样蘸着吃都行
ご馳走様
多谢款待
やりましたわ
我赢了
じゃあ　お会計しよっか
那结账吧
すみません
您好
カードで
刷卡
あたしがまとめて払います
我全付了吧
ありがとうございました
谢谢光临
どうだった？　牛丼屋さん初体験は
第一次来牛肉盖饭店的体验怎么样？
貴重な体験をさせていただきましたわ
这是一次很珍贵的经历
ありがとうございます　アイネスさん
谢谢你 艾尼斯同学
次はもんじゃに行きたいな
下回我想去吃文字烧
次？
还有下次？
ココロ Ring Ring Ring
内心 Ring Ring Ring
今日だけは走るのもお休みして
唯独今天 与奔跑道一声晚安
ゆるく Ring Ring Ring
轻松 Ring Ring Ring
今日くらいのんびりと歩こう
就在今天 一起悠闲漫步吧
いつだって女の子はカワイイ
女孩子无论何时都可爱
明日も無敵さ
明天也可爱无敌
…なんか文句ある？
你有意见吗？